Hra Červi.

Implementujte následující herní módy:

    pro alespoň 2 hráče na jednom počítači,
    pro alespoň 2 hráče na více PC (síťová hra),
    pro hru proti počítači (škálovatelná umělá inteligence).

Hra musí splňovat následující funkcionality:

    dodržování pravidel,
    načítání herních levelů (mapy) ze souboru (vytvořte vhodný formát),
    oznamovat konec hry a její výsledek.

Červi jsou hra, kde každý z hráčů ovládá jednoho červa. Ten se pohybuje po obrazovce a zanechává za sebou stopu, která se postupně zvětšuje konzumací potravy. Přitom se snaží nenabourat do překážek (zdi, ostatní červi). Pravidla lze obohatit o další herní prvky.

https://en.wikipedia.org/wiki/Nibbles_(video_game)